# 3-d-u-hi-u-b-t-th-ng-cho-th-y-xe-Altis-c-a-b-n-ang-b-b-nh-ti-m-n
Bất kỳ ai khi sở hữu một chiếc xe Altis đều muốn chiếc xe luôn mới mẻ và bền bỉ. Tuy nhiên khách hàng sẽ không thể tránh khỏi những bệnh tiềm ẩn cho dòng xe của mình. Bằng cách để ý kỹ những dấu hiệu sau đây, khách hàng có thể chuẩn đoán được xe mình đang khỏe mạnh hay mắc bệnh cũng như chữa trị kịp thời cho xế yêu.    Động cơ xe Altis phát ra tiếng kêu    Vòi phun bị tắt, rò rỉ nhiên liệu, nhiên liệu quá nhiều hoặc bộ lọc bị dán dính là những nguyên nhân khiến cho động cơ không thể hút thu nhiên liệu ngăn cản sự tăng tốc của xe Altis. Khách hàng có thể tự thay thế ống dẫn nhiên liệu bằng một số công cụ đơn giản. Việc tự giải quyết vấn đề này trước đây khá dễ dàng nhưng ngày nay, các nhà sản xuất đang có xu hướng lắp đặt bộ lọc vào phía trong của bình chứa nhiên liệu trên ô tô, khiến việc thay ống dẫn nhiên liệu trở nên khó khăn hơn.    Xe Altis rung lắc    Trong lúc khởi động hệ thống hay đang trong thời gian chờ đợi đèn đỏ, bạn sẽ cảm nhận được độ rung lắc của xe Altis. Nguyên nhân có thể là hệ thống đánh lửa hoạt động sai nguyên lý. Nếu đây là nguyên nhân thì chiếc xế yêu của bạn cũng sẽ sớm đi đến các giai đoạn khác như vấn đề về khởi động, chết máy đột ngột… Sâu xa hơn nữa, nguyên nhân gây ra việc xi - lanh đánh lửa sai có thể là do thiếu hụt tia lửa, mất lực nén hoặc tỉ lệ nhiên liệu, không khí không cân bằng. Ngoài ra, bugi không đạt chất lượng, nắp bộ chia điện bị vỡ cũng có thể là nguyên nhân trực tiếp gây nên việc xe rung lắc.    Tắt máy xe Altis đột ngột  Khách hàng đang lưu thông trên đoạn đường đông đúc hoặc trên một con dốc thì xe Altis tắt máy đột ngột, điều này cho thấy có thể bộ lọc nhiên liệu đã bị tắt, dẫn đến chất bẩn từ nhiên liệu tích tụ trên máy bơm nhiên liệu, khi đó, máy bơm nhiên liệu phải vất vả hơn để bơm nhiên liệu đi qua bộ lọc. Chết máy xe đột ngột cũng có thể là một triệu chứng của các vấn đề khác như ô nhiễm nhiên liệu hoặc tích tụ chất gỉ, sét trong bình chứa.    Khách hàng nên lưu ý kỹ những dấu hiệu trên để kịp thời mang đến đại lý Toyota bảo dưỡng đúng cách.  Địa chỉ: 151A Lý Thường Kiệt, Phường 6, Quận Tân Bình, TP.HCM / 188 Lê Trọng Tấn, Phường tây Thạnh, Quận Tân Phú TP.HCM  Hotline: 0901 818 818  Email: toyotaltk@hcm.fpt.vn
